JOCS DE PROVA DE MODIFICAR DOCUMENT
(Per realitzar aquests Jocs de Prova es necessita utilitzar la classe AltaDocument i MostrarDocument i se suposa que funcionen correctament)
És preferible realitzar els jocs de prova amb la base de dades buida per evitar possibles conflictes.



Modificar un document de manera correcta

    Passos a seguir:
        Anar al menú Alta Document

        Introduir a:
            Títol: Els tres porquets
            Autor: Desconegut
            Contingut: Els tres porquets van anar a construir-se una casa. El primer va construir-se una casa de fusta, el segon una casa de pedra i el tercer una casa de fusta.

        Clicar botó Crear

        Clicar el botó Inici

        Anar al Menú Modificar Document

        Introduir a:
            Títol: Els tres porquets
            Autor: Desconegut

        Clicar botó Buscar

        Editar al quadre de text i canviar el text actual per: I el llop se'ls va menjar a tots tres.
        
        Clicar botó Guardar

    Comprovar que:
        Es vegi un missatge de color verd al costat del botó Guardar que confirmi que s'ha modificat correctament

    Resultat: 
        El document ha estat modificat correctament i s'ha actualitzat la base de dades

Se suposa que si es fan canvis als camps Títol i Autor es farà un altre buscar just després.