JOCS DE PROVA DE BAIXA DOCUMENT
(Per realitzar aquests Jocs de Prova es necessita utilitzar la classe AltaDocument i se suposa que funciona correctament)
És preferible realitzar els jocs de prova amb la base de dades buida per evitar possibles conflictes.



Donar de baixa un document de manera correcta

    Passos a seguir:
        Anar al menú Alta Document

        Introduir a:
            Títol: Els tres porquets
            Autor: Desconegut
            Contingut: Era una vegada tres porquets que van anar a construir una casa. El primer va construir una casa de fusta, el segon va construir una casa de pedra i el tercer va construir una casa de fusta, pedra i teula.

        Clicar botó Crear

        Clicar el botó Inici

        Anar al menú Esborrar Document

        Introduir a:
            Títol: "Els tres porquets"
            Autor: "Desconegut"

        Clicar botó Esborrar

    Comprovar que:
        Es vegi un missatge de color verd al costat del botó Esborrar que confirmi que s'ha donat de esborrat correctament

    Resultat:
        El document s'ha esborrat correctament i s'actualitza la base de dades



Donar de baixa un document que no existeix

    Passos a seguir:
        Anar al menú Esborrar

        Introduir a:
            Títol: "Els tres porquets"
            Autor: "Desconegut"

        Clicar botó Esborrar

        Tornar a clicar el botó Esborrar

    Comprovar que:
        Es vegi un missatge de color vermell al costat del botó Esborrar que informi de l'error

    Resultat:
        No hi ha canvis en la base de dades
