JOCS DE PROVA DE Llistar documents a partir d'expressió booleana.

(Per realitzar aquests Jocs de Prova es necessita utilitzar les classes AltaDocument i AltaBool i se suposa que funcionen correctament)
És preferible realitzar els jocs de prova amb la base de dades buida per evitar possibles conflictes.


IMPORTANT: els següents jocs de prova es faran de manera seqüencial ja que d'aquesta manera ens estalviem donar d'alta documents que ja hem donat d'alta

Cas base Llistar documents a partir d'expressió booleana.


    Passos a seguir:
        Anar al menú Alta Document
        Introduir a:
            Títol: El futbol
            Autor: Joan 
            Contingut: El futbol és el millor esport
            
            Clicar botó Crear

            Títol: El esport
            Autor: Martí 
            Contingut: El futbol es un esport d'equip.
            Clicar botó Crear

            Títol: Capitán Alatriste
            Autor: Reverte 
            Contingut: Soc poc semblant als altres documents.

            Clicar botó Crear

        Clicar el botó Inici
        Anar al menú Alta Expressió Booleana
            Introduir a:
                Nom: prova
                Expressió Booleana: "futbol"
        
        Clicar a Inici
        Clicar Menú -> Llistar documents a partir d'expressió booleana.

        Introduir a:
            Expressió booleana: prova
        Clicar botó buscar expressió

    Comprovar que:
        No apareixi un missatge d'error (en vermell)

    Resultat: 
        Al quadre de text s'ha mostrat el arbre relatiu a l'expressió prova

        Clicar botó buscar expressió

    Comprovar que:
        No apareixi un missatge d'error (en vermell)

    Resultat: 
        Al quadre de text s'ha mostrat els documents amb títol 'El futbol' (Joan), 'El esport' (Martí).



Cas en el que la expressió booleana és inexistent
    Passos a seguir:
        Clicar Menú -> Llistar documents a partir d'expressió booleana.

        Introduir a:
            Expressió booleana: malament
        Clicar botó Buscar expressió
        Clicar al botó Mostrar documents

    Comprovar que:
         Sí que apareixi un missatge d'error (en vermell) indicant que l'expressió booleana no existeix
    Resultat: 
       Al quadre de text no es mostra res

